 

2021年3月9日

12:56

 

Util是utiliy的缩写，是一个多功能、基于工具的包。

java.util是包含集合框架、遗留的 collection 类、事件模型、日期和时间设施、国际化和各种实用工具类（字符串标记生成器、随机数生成器和位数组、日期Date类、堆栈Stack类、向量Vector类等）。集合类、时间处理模式、日期时间工具等各类常用工具包。

 

|         |                  |                  |
|---------|------------------|------------------|
| utility | 英\[juːˈtɪləti\] | 美\[juːˈtɪləti\] |

|     |                                                 |
|-----|-------------------------------------------------|
| n\. | 公用事业; 实用; 效用; 有用; 实用程序; 公用程序; |

|      |                               |
|------|-------------------------------|
| adj. | 多用途的; 多效用的; 多功能的; |

 

来自 \<<https://www.baidu.com/s?ie=UTF-8&wd=utiliy>\>

 

 
